---
title: "Παγκόσμιο ρεκόρ ανθρώπινου ντόμινο!"
date: 2012-03-01
categories:
  - Videos
permalink: "/2012/03/01/παγκόσμιο-ρεκόρ-ανθρώπινου-ντόμινο/"
---
<div class="video-embed"><iframe src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/VSwfqaVeCWs?rel=0" title="YouTube video" allowfullscreen loading="lazy"></iframe></div>

<p>Πριν δύο ημέρες, το παγκόσμιο ρεκόρ για το μεγαλύτερο ανθρώπινο ντόμινο (με στρώματα) ήταν στα 550 άτομα και το είχε κατοχυρώσει μια ομάδα Βέλγων πέρσι.</p>

<p>Σήμερα, η Νέα Ορλεάνη κατέχει αυτό τον τίτλο, με 850 εθελοντές να πέφτουν με τα στρώματα ο ένας πάνω στον άλλο, μέχρι να πέσει και ο τελευταίος τους στο πάτωμα.</p>

<p>Αν το σκέφτεστε πάντως, δεν φαίνεται και τόσο δύσκολο να σπάσουμε το ρεκόρ. Απλά χρειαζόμαστε 851 άτομα και άλλα τόσα στρώματα! Τί λέτε;</p>
